y en Villa María del triunfo un
extorsionador Fue capturado cuando
cobraba un cupo al dueño de un taller la
víctima recibía amenazas de muerte y le
exigían dos mil soles al mes
tres policías de civil sujetan
fuertemente a un integrante de una banda
de extorsionadores
la víctima fue citada a este parque de
Villa María del triunfo para que
entregue los dos mil soles que le venía
exigiendo un extorsionador recibió
primero un mensaje de texto y luego un
audio amenazante
o no Recuerda que le dije dos mil soles
si llega falta aunque sea un sol ya tu
trabajador no vuelve el día lunes 7 a
partir de las nueve me llegó WhatsApp
diciéndome que conocía en mi casa mi
ubicación como mi trabajo y el número de
placa de mi carro y me dijeron que tenía
que pagar dos mil soles mensuales sino
iba a alentar contra mi vida y mi
familia con diez años al frente de un
taller mecánico Es la primera vez que
sufre una extorsión de este tipo recibió
también dos videos con la Banda
manipulando armas el sujeto esperó
varios minutos antes de enviar a su
cómplice por el dinero el cholo te va a
decir llegó el bebé así te va a decir
llegó el bebé y esa persona le baja la
plata al que va a llegar cansado de las
amenazas denunció el hecho en la
división de secuestros de ladrin y tras
un exitoso operativo se logró la captura
de Gino Javier escudero Dámaso de 21
años de edad el líder de la Banda volvió
a amenazarlo
lo centrate con lo externos
ahorita voy a meter plomo a tu casa y
vas a ver perro la detención se produjo
en el parque polideportivo Jorge Chávez
ubicado en la cuadra 22 de la Avenida
José Carlos mariátegui la víctima contó
que en toda su cuadra varios vecinos de
talleres también han sido extorsionados
tengo amigos colegas que que inclusive
han dejado su taller se han ido para
otro lado y otros que están en otro país
se han fugado porque tienen miedo La
verdad que sí así sigue Perú no puede no
podemos estar el tercer juzgado de
investigación preparatoria permanente de
San Juan de Miraflores dictó siete meses
de prisión preventiva contra escudero de
Amazon la víctima exige garantías para
su vida mientras que la policía ya va
tras los pasos del resto de la Banda
criminal
[Música]